Сначала должна вызываться функция которая обрабатывает результат движения мяча
и будет принимать в качестве параметров 
- координаты мяча,
- расположение ракетки,
- расположение очков на экране игры

Алгоритм действий, которые будет выполнять данная функция.
- Узнать в каком направлении движется мяч. Нужна функция которая исключительно 
  будет вычислять это по предыдущим и текущим координатам мяча

- Узнать с какого направления мяч касается стены и в каком направлении будет двигаться 
  мяч после этого.
  На данном этапе у нас уже будет информация о том, в каком направлении движется мяч
    * Нужны две функции 
        1) Функция которая будет определять с какой стороны мяч касается стены
        2) Функция которая будет определять в каком направлении мяч будет продолжать свое 
           движение в зависимости от того с какой стороны мяч касается или не касается стены
           
- Касается ли мяч ракетки
    * Функция которая по расположению ракетки, по точке касания стены и по направлению движения 
      мяча будет определять следующее направление мяча

- Для опредения следующего направления движения первым приоритетом будет считаться точка
  соприкосновения ракетки, вторым приоритетом - рикошет от стены если мяч не попадает в
  ракетку, а если мяч не касается ни той, ни другой, то будет продолжать свое движение в 
  том же направлении. Пока не торопимся передвигать мяч.

- Если мяч не касается ракетки, то вполне вероятно что она попадет в какие то очки
    * Следовательно нам нужна рекурсивная функция, которая будет определять в какие очки
      попадает мяч и в каком направлении будет двигаться мяч если попадет, 
      по его текущему расположению, и по направлению его движения. Почему же рекурсивная
      функция? А потому что мяч попав в какие то очки, может сразу же попасть в другие 
      и менять направление. И как будет выглядеть эта рекурсивность?
      1) Мы определяем в какие очки может попасть мяч
      2) Определяем в какие он попадет с точностью по его расположению и направлению движения
      3) Если попал, то вызываем заново саму себя, и узнаем как будет продолжать мяч свое 
      движение если попадет в другие очки, а если нет, определяем в каком направление мяч
      касается стены, и как он будет продолжать свое движение если касается ее, а дальше 
      возвращаем направление следующего движения и очки в которые попал мяч
      4) Наконец то двигаем мяч

touchedScores = [];
currentResult {
    nextDirection: bla-bla
    touchedScores: [{ x: number, y: number }];
}

if (!result.touchedScores.length) {
    return currentResult;
} else {
    recursive(ballCoordinates, ballDiretion)
}

